---
S14: ✅
---

## 前置条件

- 登录pe进入ballmap工具

## 步骤

| 序号  | 步骤               | 结果                           |
| --- | ---------------- | ---------------------------- |
| 1   | 点击上传文件按钮         |                              |
| 2   | 选择上传的文件          |                              |
| 3   | 点击确认按钮           | 文件上传成功                       |
| 4   | 点击文件             | 进入canvas                     |
| 5   | 点击编辑组与视图         |                              |
| 6   | 同通过点击添加按钮，新建20个组 | 创建成功，组名为‘未命名1‘·······’未命名20‘ |
| 7   | 点击编辑视图           |                              |
| 8   | 创建一个新的视图         | 创建成功                         |
| 9   | 在新建的视图中勾选16的组    | 勾选成功                         |
| 10  | 将16个组分别设置为不同的颜色  | 设置成功                         |
| 11  | 勾选第17个组          | 复选框置灰，无法勾选                   |
| 12  | 将16分组全部设置为相同的颜色  | 设置成功                         |
| 13  | 勾选第十七个组          | 勾选成功                         |
| 14  | 点击保存按钮           | 提示保存成功                       |

## 测试数据

- 上传的文件
	- 文件名称: A66631

- 新创建的视图
	- 视图名称: D1
